Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/16/63/86/10166386.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: My tip is, if you want to do your scripting in a sane way, use a <em>real</em> scripting language, and leave batch for simple, quick hacks and for backwards compatibility.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私のヒントは、スクリプトを健全な方法で実行したい場合は、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実際の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スクリプト言語を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し、</font><font style="vertical-align: inherit;">単純で迅速なハッキングと下位互換性のためにバッチを残します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">제 팁은 제정신 방식으로 스크립팅을하고 싶다면 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 스크립팅 언어를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">단순하고 빠른 해킹과 하위 호환성을 위해 배치를 남겨 두는 것입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我的提示是，如果您想以一种明智的方式进行</font><font style="vertical-align: inherit;">脚本编写</font><font style="vertical-align: inherit;">，请使用一种</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">真正的</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">脚本语言，并保留批处理功能，以进行简单，快速的破解并向后兼容。</font></font>

source: Note that index values are not limited to numbers, but they may be any string that contain valid characters; this point allows to define what in other programming languages are called <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Associative_array">associative arrays</a>. At <a href="https://stackoverflow.com/questions/35639223/find-all-ocurences-of-letter-change-to-diffrent-letter/35642840#35642840">this answer</a> there is a detailed explanation of the method used to solve a problem using an associative array. Note also that the space is a valid character in variable names, so you must pay attention to not insert spaces in variable names that may go unnoticed.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インデックス値は数値に限定されず、有効な文字を含む任意の文字列である可能性があることに注意してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">この点により、他のプログラミング言語では</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Associative_array"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">連想配列</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と呼ばれるものを定義でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">で、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/35639223/find-all-ocurences-of-letter-change-to-diffrent-letter/35642840#35642840"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この答え</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">連想配列を使用して問題を解決するために使用される方法の詳細な説明があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">スペースは変数名で有効な文字であることにも注意してください。そのため、気づかれない可能性がある変数名にスペースを挿入しないように注意する必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인덱스 값은 숫자로 제한되지 않지만 유효한 문자가 포함 된 문자열 일 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 시점에서 다른 프로그래밍 언어에서 </font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Associative_array"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">연관 배열</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이라고하는 것을 정의 할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">에서는 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/35639223/find-all-ocurences-of-letter-change-to-diffrent-letter/35642840#35642840"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 응답</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 연관 배열을 이용하여 문제를 해결하는 데 사용되는 방법의 상세한 설명이있다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 공백은 변수 이름에 유효한 문자이므로 변수 이름에 공백이 삽입되지 않도록주의해야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，索引值不限于数字，而是可以是包含有效字符的任何字符串。</font><font style="vertical-align: inherit;">这一点允许定义其他编程语言中的什么称为</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Associative_array"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关联数组</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/35639223/find-all-ocurences-of-letter-change-to-diffrent-letter/35642840#35642840"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此答案中</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，将详细说明用于使用关联数组解决问题的方法。</font><font style="vertical-align: inherit;">还要注意，空格是变量名中的有效字符，因此必须注意不要在变量名中插入可能不被注意的空格。</font></font>

source: Ok. I'll try to be as clear as possible to not be misunderstood...
ja: わかりました、誤解されないように出来るだけわかりやすくしておきます...。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">확인. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 오해되지 않도록 가능한 한 명확하게 노력할 것입니다 ...</font></font>
zh_cn: 好吧,我会尽量说清楚,以免被误解。

source: References/instances/structs are stuff for a real language, cmd scripting is just a bunch of extensions that grew over the very primitive interpreter that was command.com, you can do some basic scripting, but anything more complicated than a bunch of calls to other commands is doomed to become ugly and incomprehensible.
ja: 基本的なスクリプトを書くことはできますが、他のコマンドを呼び出すだけの複雑なものは、醜くて理解しにくいものになる運命にあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조 / 인스턴스 / 구조는 실제 언어를위한 것입니다 .cmd 스크립팅은 command.com 인 매우 원시적 인 인터프리터에서 확장 된 확장 기능입니다. 기본적인 스크립팅을 수행 할 수는 있지만 다른 명령은 추악하고 이해할 수 없게 될 운명입니다.</font></font>
zh_cn: Referencesinstancesstructs是真正的语言的东西,cmd脚本只是一堆在command.com这个非常原始的解释器上生长出来的扩展,你可以做一些基本的脚本,但任何比一堆调用其他命令更复杂的东西都注定会变得丑陋和不可理解。

source: Seriously speaking: I never heard that batch has arrays, maybe you can emulate them with some strange trick, but I wouldn't call it a good idea.
ja: 真面目な話。バッチに配列があるなんて聞いたことがない、もしかしたら変な仕掛けでエミュレートできるかもしれないが、それを良いアイデアとは言わないだろう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">진지하게 말하면 : 배치에 배열이 있다고 들었습니다. 어쩌면 이상한 트릭으로 배열을 모방 할 수는 있지만 좋은 생각은 아닙니다.</font></font>
zh_cn: 认真地说。我没听说过那批有数组,也许你可以用一些奇怪的技巧来模拟,但我不会说这是个好主意。

source: Similarly, you can use the same basic idea to create a struct-like set of variables like <code>ITEM_NAME, ITEM_DATA</code> or w/e. I even found <a href="http://www.robvanderwoude.com/battech_array.php">this link</a> that talks about simulating an associative array in CMD.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同様に、同じ基本的な考え方を使用して、</font></font> <code>ITEM_NAME, ITEM_DATA</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、w / e </font><font style="vertical-align: inherit;">などの構造体のような変数のセットを作成できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">CMDでの連想配列のシミュレーションについて説明している</font></font><a href="http://www.robvanderwoude.com/battech_array.php"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このリンク</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">も見つけました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마찬가지로 동일한 기본 아이디어를 사용하여 </font></font> <code>ITEM_NAME, ITEM_DATA</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 w / e </font><font style="vertical-align: inherit;">와 같은 </font><font style="vertical-align: inherit;">구조 체형</font><font style="vertical-align: inherit;"> 변수 세트를 작성할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 심지어 </font><font style="vertical-align: inherit;">CMD에서 연관 배열을 시뮬레이션하는 것에 대해 이야기하는 </font></font><a href="http://www.robvanderwoude.com/battech_array.php"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 링크</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">발견 </font><font style="vertical-align: inherit;">했습니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同样，您可以使用相同的基本思想来创建一组类似于结构的变量，例如</font></font> <code>ITEM_NAME, ITEM_DATA</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或w / e。</font><font style="vertical-align: inherit;">我什至发现了</font></font><a href="http://www.robvanderwoude.com/battech_array.php"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这个链接</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，它讨论了如何在CMD中模拟关联数组。</font></font>

source: So for the code to work, you must get rid of the
ja: そのため、コードを動作させるためには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 코드가 작동하려면</font></font>
zh_cn: 所以要想让代码发挥作用,你必须摆脱掉

source: So much more efficient. It allows array constructs to be Rapidly stored using:
ja: とても効率的です。これを使えば、配列構造体を高速に格納することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">훨씬 더 효율적입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음을 사용하여 배열 구성을 빠르게 저장할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如此一来,效率提高了很多。它允许使用数组构造快速存储使用。

source: So, I also want to know, does Cmd.exe have references or instances, structs etc?
ja: そこで、私はまた、Cmd.exeは参照やインスタンス、構造体などを持っているかどうかを知りたいですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 Cmd.exe에 참조 또는 인스턴스, 구조체 등이 있습니까?</font></font>
zh_cn: 那么,我也想知道,Cmd.exe是否有引用或实例、结构等?

source: So, does it able in cmd.exe ( I mean: does in cmd.exe exist any array keywords? )
ja: だから、それはcmd.exeでできるのですか(私が意味する:cmd.exeでは、任意の配列キーワードが存在するのですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 cmd.exe에서 가능합니까 (즉, cmd.exe에 배열 키워드가 있습니까?)</font></font>
zh_cn: 那么,它是否能在cmd.exe中(我的意思是:cmd.exe中是否存在任何数组关键字?

source: Solution to the recursion level issue: Removal of the <code>Setlocal EnableDelayedExpansion</code> switch from the macro and turning Delayed expansion on prior to expanding the macro resolves this issue.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">再帰レベルの問題の解決策：</font><font style="vertical-align: inherit;">マクロから</font></font> <code>Setlocal EnableDelayedExpansion</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スイッチを</font><font style="vertical-align: inherit;">削除</font><font style="vertical-align: inherit;">し、マクロを展開する前に遅延展開をオンにすると、この問題が解決します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">재귀 수준 문제에 대한 해결 방법 : </font><font style="vertical-align: inherit;">매크로에서 </font></font> <code>Setlocal EnableDelayedExpansion</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 스위치를 제거하고 매크로를 확장하기 전에 지연 확장을 켜면이 문제가 해결됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">递归级别问题的解决方案：</font><font style="vertical-align: inherit;">从宏中</font><font style="vertical-align: inherit;">删除</font></font> <code>Setlocal EnableDelayedExpansion</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">开关，并在扩展宏之前启用&ldquo;延迟扩展&rdquo;可以解决此问题。</font></font>

source: Take for instance a scenario where you need to log into multiple FTP servers, delete files older than X days from certain paths.
ja: あなたが複数のFTPサーバーにログインする必要があるシナリオを例に挙げると、特定のパスからX日よりも古いファイルを削除します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 여러 FTP 서버에 로그인하고 특정 경로에서 X 일보다 오래된 파일을 삭제해야하는 시나리오를 생각해보십시오.</font></font>
zh_cn: 以某一场景为例,你需要登录多个FTP服务器,从特定路径中删除超过X天的文件。

source: The Macro increments counts for the class name and index name using those names as the variable for the count. Each time the macro is expanded for a given class name or index name, the value of that count will be incremented. Class names will be appended with the next class index number with each expansion. The first use of <code>Class</code> will become <code>Class[1]</code> the second <code>Class[2]</code> and so on. Index names should be different for each expansion of the macro for the sake of accurate referencing. Each element contained within a class name is assigned to it's own indexed value for the current class index. Eg <code>Class[1][1]</code><code>Class[1][2]</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">マクロは、クラス名とインデックス名のカウントを、それらの名前をカウントの変数として使用して増分します。</font><font style="vertical-align: inherit;">マクロが特定のクラス名またはインデックス名に対して展開されるたびに、そのカウントの値が増加します。</font><font style="vertical-align: inherit;">クラス名には、展開ごとに次のクラスインデックス番号が付加されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">最初の使用</font></font> <code>Class</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">となるであろう</font></font> <code>Class[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第二</font></font> <code>Class[2]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などがあります。</font><font style="vertical-align: inherit;">正確な参照のために、インデックス名はマクロの展開ごとに異なる必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">クラス名に含まれる各要素は、現在のクラスインデックスの独自のインデックス値に割り当てられます。</font><font style="vertical-align: inherit;">例：</font></font> <code>Class[1][1]</code> <code>Class[1][2]</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">매크로는 클래스 이름과 인덱스 이름을 카운트 변수로 사용하여 클래스 이름과 인덱스 이름을 카운트합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">주어진 클래스 이름 또는 인덱스 이름에 대해 매크로가 확장 될 때마다 해당 카운트 값이 증가합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스 이름에는 각 확장마다 다음 클래스 인덱스 번호가 추가됩니다. </font></font> <code>Class</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">처음 사용할 때는 </font></font> <code>Class[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 두 번째 </font></font> <code>Class[2]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 등이됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">정확한 참조를 위해 매크로의 각 확장마다 인덱스 이름이 달라야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스 이름에 포함 된 각 요소는 현재 클래스 인덱스에 대한 자체 인덱스 값에 할당됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font> <code>Class[1][1]</code> <code>Class[1][2]</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">宏使用这些名称作为计数变量来递增类名称和索引名称的计数。</font><font style="vertical-align: inherit;">每次为给定的类名或索引名扩展宏时，该计数的值都会增加。</font><font style="vertical-align: inherit;">每次扩展时，类名称都将附加下一个类索引号。</font></font> <code>Class</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的第一次使用</font><font style="vertical-align: inherit;">将成为</font></font> <code>Class[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，第二个</font><font style="vertical-align: inherit;">成为</font></font> <code>Class[2]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，依此类推。</font><font style="vertical-align: inherit;">为了准确引用，每个宏扩展的索引名称都应该不同。</font><font style="vertical-align: inherit;">类名称中包含的每个元素都被分配给它自己的当前类索引的索引值。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font> <code>Class[1][1]</code> <code>Class[1][2]</code>

source: The basis of the principle is that with the use of Call, A variable can be expanded at increasing levels of depth, until the variable is found to be empty. The limitation is in the line length limit, as the number of <code>%</code> expansions that need to be used to expand the variable increases proportionally to the number of Calls used to Parse over the variable for each level of expansion to be achieved.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">原理の基礎は、Callを使用すると、変数が空であることがわかるまで、変数を深さのレベルを上げて拡張できることです。</font><font style="vertical-align: inherit;">変数を展開するために使用する必要</font><font style="vertical-align: inherit;">がある</font></font> <code>%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">展開の数は、達成される展開の各レベルで変数を解析するために使用される呼び出しの数に比例して増加するため、</font><font style="vertical-align: inherit;">制限は行の長さの制限に</font><font style="vertical-align: inherit;">あります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원리는 Call을 사용하여 변수가 비어있을 때까지 깊이를 증가시키면서 변수를 확장 할 수 있다는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">변수를 확장하는 데 사용해야하는 </font></font> <code>%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 확장 수가 달성 될 각 확장 레벨에 대해 변수를 구문 분석하는 데 사용 된 호출 수에 비례하여 증가하므로 </font><font style="vertical-align: inherit;">한계는 라인 길이 제한 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该原理的基础是，通过使用Call，可以以增加的深度扩展变量，直到发现该变量为空。</font><font style="vertical-align: inherit;">限制在于行长度限制，因为</font><font style="vertical-align: inherit;">对于要实现的每个扩展级别，用于扩展变量的扩展</font></font> <code>%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的数量与用于解析变量的调用的数量成比例地增加。</font></font>

source: The example Function provided assigns values to Array Indices using Call with a parameter for the element name - An unexpanded Variable that has previously been set with the values of all indices to be populated. The second parameter is used to define the index number for the Array being populated, and is associated with the Element name for future access of the Array.
ja: この関数の例では、要素名のパラメータを持つCallを使用して、配列のインデックスに値を代入します。2 番目のパラメータは、格納される配列のインデックス番号を定義するために使用され、将来の配列アクセスのために要素名と関連付けられます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">제공된 함수 예제는 요소 이름에 대한 매개 변수와 함께 Call을 사용하여 값을 배열 색인에 지정합니다. 이전에 채워질 모든 색인의 값으로 설정된 확장되지 않은 변수입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 매개 변수는 채워지는 어레이의 색인 번호를 정의하는 데 사용되며 나중에 어레이에 액세스하기위한 요소 이름과 연관됩니다.</font></font>
zh_cn: 所提供的示例函数使用Call为数组索引分配值,该函数使用了一个元素名称的参数--一个未展开的变量,该变量之前已经设置了所有要填充的索引值。第二个参数用于定义被填充的数组的索引号,并与元素名相关联,以便将来访问数组时使用。

source: The example also demonstrates how to create and access nested arrays, as well as how to build strings for use in array population during For Loops.
ja: また、この例では、入れ子になった配列を作成してアクセスする方法や、For Loops の間に配列の母集団で使用するための文字列を作成する方法も示しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 예제는 또한 중첩 배열을 만들고 액세스하는 방법과 For 루프 동안 배열 채우기에 사용할 문자열을 작성하는 방법을 보여줍니다.</font></font>
zh_cn: 该示例还演示了如何创建和访问嵌套数组,以及如何在For Loops期间建立字符串用于数组群集。
